[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
Ramphueng tidak akan mendengar apa-apa
kami berkata dalam bilik ini.
Saya akan membincangkan keseluruhan rancangan sekali sahaja.
Saya harap awak ada rancangan.
Jangan gagalkan saya,
atau setiap yang terakhir daripada kamu
akan dihapuskan malam ini.
Anda tidak perlu
menanggung semua ini seorang diri lagi.
Tidak, Charn.
Ayuh, Ramphueng.
Mari kita tamatkan ini.
Tidak lama lagi, anda akan melihat apa yang boleh saya lakukan.
Dan anda mungkin tidak tahu
apabila saya berkata
Khem mesti meninggal dunia pada 21 tahun,
Saya tidak pernah mengatakan ia mesti pada tengah malam.
Dia dilahirkan pada pukul enam pagi.
Peem!
Khem, kekal fokus.
Jangan keluar dari gelanggang.
Kekalkan kepercayaan anda kepadanya.
Tolong berhenti.
Hidup saya adalah semua yang anda mahu, bukan?
Saya akan tinggalkan cincin ini.
buatlah.
Tolong lepaskan semua orang.
Berhenti merengek
dan keluar.
Sudikah awak berjanji dengan saya
bahawa anda akan membiarkan mereka pergi?
Saya tidak berhutang janji.
Bomoh dah jelaskan kan?
Saya bermaksud untuk mengutuk awak sahaja.
Awak yang saya ada masalah.
Mereka belum bersama anda?
Saya juga mendengar bunyi aneh
yang datang dari hutan.
Patutkah saya pergi dan semak?
Bertahanlah.
Ia terlalu berisiko.
timbunan,
ialah Khem...
masih hidup?
Saya dapat merasakan bahawa Khem masih hidup,
tetapi itu tidak bermakna dia selamat.
Kami dalam perjalanan
untuk melihat Jane di asrama Khem.
Bolehkah anda meminta seseorang menjemput kami?
Ia masih akan berjam-jam paling baik,
tetapi saya akan menghantar helikopter.
Hantarkan lokasi anda kepada saya.
Tenang, Jet.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang ialah...
percayakan orang di sana.
Dan awak, Kachen,
sila masuk ke dalam dan berdoa untuk Khem juga.
pasti.
Saya akan memberitahu anda.
Yang mulia,
saya mohon awak.
Jangan masuk campur.
Saya di sini bukan untuk menghalang anda,
tetapi manjakan saya
dengan satu soalan, boleh?
Saya tidak mempunyai masa untuk teka-teki anda.
Jawab saya.
Saya ingin tahu
apa awak
benar-benar mahu?
Saya mahu hanya nyawa Khem.
Adakah anda pekak dan buta, Yang Mulia?
Saya akan bertanya lagi.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Sebaik sahaja anda mengambil nyawa budak ini,
apa yang anda akan perolehi?
Adakah ia hanya untuk melunaskan dendam?
Itu sahaja
akan memuaskan hati saya.
Adakah itu sahaja yang anda mahukan?
Ia adalah.
Walaupun saya mesti turun
ke neraka yang paling dalam,
saya terima.
Dalam kes itu,
Saya mesti minta maaf
kerana meluangkan masa anda
kerana ini...
bukan penghujungnya.
apa yang awak cakap ni?
okey...
Sejuk!
Anda masih mempunyai kuasa lagi?
(Menjampi)
Peem!
kenapa?
Apa yang berlaku?
itu...
bukan senjata yang dibuat oleh manusia, bukan?
Ia tidak.
Dia memberitahu saya
Tuhan Pegunungan memberikannya kepadanya.
Maksudnya...
badan yang fana tidak dapat menahan kuasanya.
Dan dia tahu itu dengan baik.
Dia tidak pernah memberitahu saya begitu.
Saya mesti mengagumi perjuangan terakhir anda.
Anda menghapuskan hamba-hamba saya sekaligus.
Kini tiba masanya untuk anda
membatalkan mantera anda.
lepaskan saya
dan berikan saya budak itu.
Tolong berikan apa yang dia mahu.
saya dah bersedia.
Khem,
jangan buat begini.
Tidak, Khem.
pergi balik!
Anda akan tahu kesakitan yang saya rasai,
Krongkwan.
Argh!
Argh...
Dalam kehidupan saya yang lalu,
Saya biarkan seseorang mati di depan mata saya
dan tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak boleh membiarkan ia berlaku lagi dalam satu ini.
Saya mendengar bunyi dentuman kecil.
Cepat keluar, anak kecil.
Puan!
Puan...
Saya nampak Auntie Ramphueng...
buang budak itu ke dalam sungai.
Tidak.
Itu tidak benar.
Tidak, ia tidak benar.
tidak...
Itu bukan saya.
Tidak sama sekali.
Ia tiada kaitan dengan saya.
selamat tinggal...
Okay.
Bagaimana rasanya...
untuk melihat orang yang anda sayang mati
di hadapan mata anda
sedangkan anda tidak boleh berbuat apa-apa?
Fokuskan fikiran anda.
Jangan biarkan kemarahan dan kesedihan menguasai anda.
Kuasa awak
jauh lebih kuat dari dia.
Fokus, okay?
- Anda ada ini, Cikgu.
Tenang, Wat.
Kenapa awak ada di sini?
ibu?
(Menjampi)
lepaskan saya.
Ramphueng,
awak juga seorang ibu.
Saya pasti anda faham
mengapa saya tidak boleh membenarkan anda berbuat demikian.
Ramphueng!
(Menjampi)
Saya akan memenjarakan jiwa anda,
supaya anda tidak boleh menyakiti sesiapa lagi.
Adakah anda akan berbaik hati untuk menyelamatkannya?
Sami Kasem...
Monk Kasem!
Berhenti, Ramphueng.
Dia tiada kaitan dengan ini.
Lalu kenapa dia masuk campur?
Saya akan bawa orang tua ini bersama saya.
Apa, ibu?
Biarkan dia, Cikgu.
Kenapa kita tidak menolongnya?
Dia meminta kami tidak.
Tidak hairanlah anda seorang sami.
Sedikit pun tidak goyah, ya?
Apabila bercakap tentang karma,
kadang-kadang anda hanya perlu membiarkannya berlaku.
Tetapi Ramphueng,
jika anda menggunakan terlalu banyak kuasa anda,
jiwa anda akan hancur.
Jangan berlagak seperti anda tahu segala-galanya.
Sebelum awak ambil saya,
boleh saya tunjukkan sesuatu...
kepada awak?
Lagipun,
nasib kita akhirnya...
terjalin...
sekali lagi.
sekali lagi?
apa yang awak cakap ni?
Berhenti berteka-teki.
Tentang...
kamu rahib tua,
apa yang awak buat pada saya?
Saya ingin tahu
apa awak
benar-benar mahu?
Saya mahu hanya nyawa Khem.
Adakah itu sahaja yang anda mahukan?
Anda mesti menderita seperti saya ...
kerana saya telah berpisah dengan anak saya.
anakku,
pergi hidup anda,
menjadi kuat,
dan bebas.
saya minta maaf
itu nasib saya
telah memberikan anda begitu sedikit.
sana, sana.
Jangan menangis, sayang.
Ah, sayang.
sana, sana.
Saya di sini, sayang.
Apa sahaja yang anda pegang,
biarkan ia pergi...
ibu.
sana, sana.
sayang,
Saya di sini.
Jangan menangis, okay?
sana, sana.
Sayang...
anak saya...
Saya minta maaf, Khem.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Saya akan membayar karma saya...
dan berjumpa dengannya semula.
maafkan saya.
Saya faham bahawa...
anda telah menanggung banyak kesakitan dan kehilangan,
tetapi anda juga membuat orang di sekeliling saya menderita,
mereka yang tidak ada kena mengena
dengan semua ini.
Jika ada apa-apa yang anda mahu saya lakukan,
saya akan buat.
Tolong jangan buat begini.
Pilihan di tangan anda, Khem.
Jika itu keputusan anda,
Saya akan terima apa sahaja yang datang.
- Kami juga berfikir
- anda harus menjadi orang yang membuat keputusan.
Apa sahaja yang anda pilih,
kami akan menghormatinya, Khem.
Saya tidak boleh memaafkan awak dengan mudah,
tetapi jika saya membalas dendam,
karma antara kita
akan mengikat kita selamanya.
Terima saja hukuman yang setimpal.
Saya berharap dalam kehidupan anda yang seterusnya,
awak akan bersatu semula dengan anak awak.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Pendamaian
pasti pedih,
tetapi jalan kita akan bertembung lagi.
Apabila hari itu tiba,
tolong...
biar saya jaga awak,
sekurang-kurangnya sekali, Ibu.
Dia juga membuat anda pergi begitu cepat,
tetapi saya tidak boleh membalas dendam.
Anda membuat pilihan yang tepat, sayang.
Dendam...
hanya menimbulkan lebih banyak dendam.
Anda telah berkembang menjadi seorang yang hebat, Khem.
Saya sangat bangga dengan awak.
Nampaknya awak baik tanpa saya.
Saya hampir tidak dapat melakukannya, Nenek.
ayuh,
jangan dramatik sangat dengan saya.
Jika anda tidak boleh hidup sendirian,
pergi hidup dengan Khem.
Dan jika anda pernah menganiaya dia,
Saya akan menghantui impian awak.
Saya minta maaf, Nenek Si.
Saya patut minta maaf.
Perbuatan baik saya adalah singkat.
Anda pasti sangat terkejut.
Saya minta maaf, Kasem,
Saya tidak boleh menunggu sehingga awak datang.
Jangan sertai saya secepat ini, okay?
Ia membuatkan saya selesa
untuk melihat kematian itu
tidak boleh menukar lidah tajam anda.
- Khem...
Saya tidak sangka awak akan datang.
Wah...
Betulkah begitu seseorang berkata
untuk bersalam dengan abangnya setelah sekian lama?
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana dalam kehidupan kita yang lalu,
saya gagal sebagai abang awak.
saya abaikan awak,
dan ia membawa kepada pengakhiran ini.
Selepas membayar karma anda,
Saya harap kehidupan melayan awak dengan baik.
Terima kasih, Wat.
Khem,
tolong jaga abang.
Jadi,
bagaimana keadaan di atas sana?
Baiklah.
Mainan tidak banyak.
Saya lebih suka dilahirkan semula.
Tolong jaga Khem, boleh?
Dia seorang yang baik.
Anda tidak perlu bersikap dingin.
Baiklah makcik.
Saya sudah bersedia, Monk Kasem.
Ia akhirnya berakhir.
Selamat hari lahir, Khem.
saya dah beritahu awak
kita akan bersama
tahun ini
dan untuk semua tahun yang akan datang.
Mm.
terima kasih.
Ingat, Khem...
saya pilih awak.
Okay.
Peem!
okey...
awak okay tak?
Peem!
Sejuk!
- Khem!
- Khem...
Jet, Charn!
Sejuk!
- Kami berjaya!
Kami berjaya, Khem.
Mulai sekarang,
kita akan kekal berkawan
sepanjang hayat kita.
Khem...
rindu awak!
Beri penghormatan kepada Monk Kasem
sebelum dia pergi.
Saya akan membawanya ke stesen.
Saya benar-benar bersyukur, Bhikkhu Kasem,
yang awak selamatkan kawan saya.
Bukan apa.
Saya gembira dapat membantu,
dan kami boleh menyelesaikan
perkara yang tidak dapat diselesaikan.
Saya pernah mendengar tentang...
kehidupan masa lalu anda.
Saya ada satu soalan, walaupun.
Tanya saya.
Jadi,
bila awak sedar
bahawa Ramphueng adalah ibu awak?
Dan apabila anda melakukannya,
adakah anda cuba mencari dia?
Apabila anda bertemu kami,
kenapa awak tak beritahu kami segera?
Dan di dalam hutan,
kenapa awak tak beritahu dia perkara sebenar?
Mengapa Khem tidak boleh
menyimpan yantra itu dibalut sepanjang masa?
Dan mengapa anda tidak membenarkan Guru tinggal
di gelanggang keramat juga?
Kenapa awak tunggu sampai Cikgu cedera
dan malah meletakkan diri anda dalam bahaya?
Awak kata awak ada satu soalan.
Nah, ya...
tak apa.
Beberapa perkara...
terpaksa dibiarkan berlaku,
jadi karma kita terikat
dapat diselesaikan dengan mudah.
Terpaksa dibiarkan berlaku?
Adakah anda maksudkan...
ibu bapa...
terpaksa kehilangan kuasanya.
Hanya selepas itu anda akan mengorbankan diri anda
kerana anda tidak boleh kehilangan orang yang anda sayangi.
Pada masa itu, mereka yang anda sayangi
akan datang membantu.
Dan hanya kemudian...
Ramphueng
akan menyasarkan saya.
Jadi dia telah menghantui saya
bukan sahaja untuk membalas dendam
tetapi juga anaknya.
Apa yang dia benar-benar mahukan
adalah untuk melihat anaknya sekali lagi.
Jadi,
dia terpaksa hampir membunuh saya
untuk mengetahui kebenaran.
Dia terpaksa sedar
dia hampir kehilangan anak sendiri lagi
dengan tangannya sendiri
sebelum dia boleh melepaskan semuanya.
Saya faham sekarang.
Jika dia tahu lebih awal,
dia fikir kita tipu dia.
Dan ia mungkin telah menyebabkan lebih banyak kerugian.
Tetapi...
awak sebut
Guru terpaksa kehilangan kuasanya...
Hanya sementara.
Dia akan mendapatkannya semula tidak lama lagi.
Khem,
jangan risau.
Saya yakin bahawa...
dia bermaksud untuk melakukan ini dari awal.
Ingat, Khem...
saya pilih awak.
okey...
Saya pilih awak juga.
sekarang,
cepat bangun, okay?
Mm.
apa?
okey...
Dia memberitahu anda segala-galanya, bukan?
helo,
mulai sekarang,
Saya akan jaga awak.
Saya akan bawakan awak makanan
dan air,
mendapatkan pekerjaan,
mendapatkan wang,
dan menyokong awak, Peem.
Saya baru kehilangan kuasa saya,
bukan keupayaan saya untuk bergerak.
Saya cuma nak balas jasa awak.
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Hanya dengan awak di sini, Khem,
adalah perkara terhebat
yang boleh saya minta.
Untuk sisa kehidupan baru anda ini,
Saya mahu sentiasa menjadi sebahagian daripadanya.
Saya fikir dia berkata dia kaya.
Kenapa dia tidak menginap di hotel yang bagus?
Dia boleh mendapatkan tumpangan pada bila-bila masa.
Begitulah keadaannya.
Dia sentiasa melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Hei,
saya sudah...
beberapa kali mengabaikannya.
Jadi, apa yang berlaku
antara awak dan Kachen?
Baiklah,
tiada apa yang berlaku.
Ayuh, beritahu saya.
apa salahnya
Jadi,
jangan marah saya,
tapi dia cakap macam tu...
dia adalah yang pertama anda.
Apa yang kelakar tentang itu?
Awak betul-betul cakap saya yang pertama awak.
Dan sekarang...
anda mengharapkan saya tidak tersinggung?
Dia adalah orang pertama
yang membenarkan saya menaiki kereta sport,
bawa saya keluar,
bawa saya minum,
dan bertindak liar dengan saya di konsert.
Sebab tu Jane tak suka dia.
Apa ini?
"KELAB NEPTUN..."
Ia adalah rumah urut
dia mendaftar saya sebagai ahli.
Hah?
Dia memberikannya kepada saya pada hari lahir saya yang ke-18.
Dia mahu saya pergi begitu teruk,
tetapi saya tidak pernah ke sana.
Saya beritahu dia saya ada, walaupun.
Sebab tu dia bangga sangat
dan mendakwa
dia membuat saya kehilangan dara saya.
saya nampak.
Sebenarnya, saya tidak terlalu memikirkannya
.
awak lah...
yang mengambil kali pertama saya.
Awak ambil kali pertama saya
dan hati saya.
Malam-malam, yang pertama saya.
tunggu...
Bagaimana saya harus tidur sekarang?
Jangan tidur lagi.
bangun.
Bagaimana saya boleh tidur sekarang?
Jet, bangun!
Oh,
awak bangun awal sangat.
Patutkah saya hidangkan sarapan untuk awak?
mana semua orang?
Oh,
Jet dan Charn bersarapan
dan sudah pun menunggang basikal.
Cikgu belum turun ke bawah.
Tahukah anda...
sebelum awak balik semalam,
Jet dan Charn...
tunggu,
adakah Monk Kasem terlupa sesuatu?
Oh...
Kenapa awak tak kejutkan saya juga?
Cikgu...
Apa yang saya beritahu awak?
Panggil saya Peem apabila kita bersendirian.
Baiklah,
kita tidak bersendirian sekarang.
Ini adalah...
Monk Pinyo,
ayah saya.
selamat pagi,
Monk Pinyo.
Penderitaan anda telah berakhir.
Semoga hidup anda
akhirnya dipenuhi dengan kegembiraan.
Terima kasih, Bapa.
ayah,
kini segalanya telah berakhir,
adakah anda akan meninggalkan rahib?
maksud saya...
Saya cuma nak awak hidup...
hidup anda sendiri.
Saya berpuas hati dengan hidup saya.
Cikgu,
Saya dengan ikhlas mengucapkan terima kasih
kerana melalui semua masalah
untuk membantu anak saya.
Tolong jangan sebut.
Tidak ada masalah.
Saya lebih rela.
Bagaimanapun, jangan tergesa-gesa.
Khem masih belum menamatkan pengajiannya.
Ayah!
Saya tidak menentangnya.
Saya hanya merasakan bahawa sekarang Khem...
mempunyai kebebasannya,
Saya mahu dia menikmati hidup sepenuhnya buat masa ini.
Tidak perlu
tergesa-gesa untuk menetap.
Menetap?
Ayuh, Bapa.
saya...
Saya tidak terlalu berfikir jauh ke hadapan.
Saya hanya mengatakan apa yang akan dilakukan oleh seorang bapa.
Lagipun, itu pilihan anda.
Jika awak tetap kuat, Khem,
Saya amanahkan Tuan Guru
untuk menjaga anak saya.
saya janji
untuk menjaga anak anda dengan sebaik-baiknya.
ayuh,
apa yang awak cakapkan?
Sejuk!
Oh,
Pakcik Chai?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Oh,
awak tak nampak dia?
Khem,
beritahu Cikgu
Saya tunggu kat bawah.
Okay.
Dia boleh meninggalkan badannya sekarang, bukan?
Sejak bila awak boleh buat?
Tidak lama dahulu.
Cikgu,
kita semua tahu...
apa yang berlaku kepada anda.
Oh,
Charn berkata semua murid anda
mempunyai hak untuk mengetahui.
Hei,
awak bersetuju dengan saya, bukan?
Jangan hanya salahkan saya.
Saya tidak menyalahkan awak.
Mereka semua akan tahu lambat laun.
Jadi, Guru,
anda melihatnya tadi
bahawa saya boleh meninggalkan badan saya.
Jadi mulai sekarang,
tolong saya uruskan...
kesusahan penduduk kampung.
Okay.
Cikgu...
betul,
Mek and Lah
sering pergi ke hutan,
jadi nimfa memihak kepada mereka
dan telah menganugerahkan mereka kayu suci.
Jika sesuatu yang buruk berlaku
di dalam hutan lagi,
kami akan uruskan.
Betul.
Anda tidak perlu risau, Cikgu.
Cikgu,
Saya akan mengambil kerja sambilan
sebagai pelaksana seruan.
jangan risau.
Ibu Si meninggalkan saya ini.
Cikgu,
mulai sekarang,
cuma...
teruskan latihan.
Jika anda tidak dapat menguasainya dalam tempoh lima tahun,
ambil sepuluh, dua puluh,
atau selama yang diperlukan.
Cuma jangan risau tentang kami lagi.
Jadi tiada apa lagi
yang boleh saya lakukan, bukan?
Ayuh!
Bukan itu sahaja, Cikgu.
Anda masih tuan kami
yang akan berada di sini untuk membimbing kita,
betul tak?
- Ya.
- Betul.
ya.
Tidak kira apa,
kami masih mencintai dan menghormati anda,
betul tak?
- Ya.
Betul.
Ayuh sekarang.
- Datang.
- Mari berselawat ke atasnya.
baiklah,
semoga terus sihat
dan jaga diri baik-baik.
- Sadhu.
Dia seorang yang baik hati,
disayangi oleh ramai orang.
- Mengetahui bahawa dia mengasihi dan melindungi anda
- Sekarang berikan dia apa yang anda bawa.
- memudahkan hati saya.
- Ayuh.
Beberapa buah...
Membawa begitu banyak, ya?
ayuh,
adakah anda tahu apa yang anda katakan?
Ia membuatkan saya tersipu-sipu.
Saya benar-benar gembira
bahawa anda akhirnya
telah menemui lapisan perak.
Baiklah, mari berganding bahu
dan ceriakan Cikgu.
astaga,
sekarang kita sebenarnya akan pergi,
Saya tidak dapat menahan perasaan sedih sedikit.
Bagaimanapun,
adakah Guru kebetulan mempunyai
sebarang azimat
yang boleh membantu saya mengejar kelas?
Kachen memberitahu saya
Thong dan Ake
juga datang untuk menyelamatkan Khem.
Jadi maksudnya...
mereka berada di tempat yang lebih baik sekarang, bukan?
Ya.
Itu sangat melegakan.
Jet,
sepanjang hayat saya,
Saya akan sentiasa berada di sebelah awak.
Ada apa dengan awak?
Menjadi murahan secara tiba-tiba?
Baiklah,
Saya cuma mahu awak tahu itu
tidak kira apa yang berlaku,
awak akan sentiasa ada saya.
Saat anda membiarkan diri anda
menuruni jambatan itu bersama saya,
Saya sudah tahu
anda tidak pergi ke mana-mana.
Kalau awak suruh saya turun,
Saya akan pastikan saya turun ribut.
Jika anda menyuruh saya menyelam,
Saya berjanji saya tidak akan pergi jauh.
Apa ini, ya?
Anda sedang bergurau sekarang?
Nah, ia menjadi terlalu murahan,
jadi saya terpaksa mengimbanginya,
betul, sayang?
Hm?
sayang?
Baiklah,
anda berkata apabila perkara telah diselesaikan,
kita boleh teruskan di mana kita berhenti,
bukan?
Tetapi anda tidak pernah menjelaskannya
jika kita berpacaran secara rasmi atau tidak.
sayang!
Cukup jelas?
Tidak.
Itu tidak jelas.
Bolehkah anda mengatakannya...
???Orang yang membuat impian saya menjadi kenyataan,???
???Yang di hati saya, sayang, awak ni???
???Awak yang saya dambakan,???
???Yang selalu saya puja???
???Tepat di sisi saya, itu betul-betul awak???
???Jelas sekali, jantung saya berdegup hanya untuk awak???
???Ia awak yang saya mahu, tidak lebih???
???Mulai sekarang, awak akan jadi milik saya???
Apa khabar ayah awak?
Dia tinggal
di kuil di kampung.
Dia sepatutnya pulang tidak lama lagi.
Adakah sesuatu perkara itu?
Jadi...
Saya belum memulakan latihan saya lagi.
Apa sahaja yang saya tidak dapat lakukan
semasa saya menjadi bomoh,
Saya boleh melakukannya sekarang.
Mahu tinggal di bilik saya malam ini?
Kenapa awak asyik pandang mata saya?
Anda mempunyai mata yang cantik.
Oh...
Maaf.
tak apa.
Ingin melihat mereka lebih dekat?
Buka mata awak.
Anda mahu melihat lebih dekat,
bukan?
Adakah anda benar-benar mahu melakukan ini,
atau awak cuma nak puaskan hati saya?
Saya sangat mahukannya.
Kemudian kita akan pergi sepanjang jalan
kali ini, okay?
Kami sedang mengambil cuti, Cikgu.
bila-bila masa,
awak sentiasa dialu-alukan di sini, Khem.
Baiklah, Peem.
Bukan itu sahaja.
hubungi saya...
macam yang awak buat semalam.
nama ini...
adalah yang ibu saya mahu berikan kepada saya,
tetapi ia ditolak.
Hanya dia yang pernah memanggil saya begitu.
Selepas dia berlalu,
tiada siapa yang memanggil saya dengannya lagi.
Mulai sekarang,
saya akan jadi awak...
Baiklah, Peem saya.
???Lama sangat dah tunggu,???
???Tahun sudah berlalu, masih berharap???
???Cinta adalah satu keajaiban, satu perkara yang menakjubkan???
???Walaupun hari-hari yang tidak berkesudahan terus pudar,???
???Apa yang saya harapkan hanyalah satu pertemuan lagi???
???Ia lebih daripada cinta pandang pertama,???
???Tetapi ikatan melalui setiap kehidupan???
???Nasib kita terlintas lagi dalam hidup ini???
???Anda akan menjadi cahaya terakhir saya, cahaya abadi saya,???
???Dari sekarang hingga akhir zaman???
???Sama ada ia mimpi atau ianya benar,???
???Hati saya selamanya kekal bersama awak???
???Tiada kekuatan yang akan merobek jiwa kita menjadi dua???
???Saya sayang awak sampai bila-bila???
???Walaupun dunia berhenti bergerak,???
???Kata-kata ini akan tetap benar???
???Ia lebih daripada cinta pandang pertama,???
???Tetapi ikatan melalui setiap kehidupan???
???Nasib kita terlintas lagi dalam hidup ini???
???Anda akan menjadi cahaya terakhir saya, cahaya abadi saya,???
???Dari sekarang hingga akhir zaman???
???Sama ada ia mimpi atau ianya benar,???
???Hati saya selamanya kekal bersama awak???
???Tiada kekuatan yang akan merobek jiwa kita menjadi dua???
???Saya sayang awak sampai bila-bila???
???Walaupun dunia berhenti bergerak,???
???Kata-kata ini akan tetap benar,???
[Ubon Ratchathani, 2027]
???Saya sayang awak???
Tolong betulkan rambut saya,
sudikah anda
Adakah ia mencucuk mata anda?
Adakah saya perlu lebih dekat?
Nampak baik.
Di sini saya.
Adakah anda sudah bermula?
belum lagi.
Kami menunggu semua orang.
Bagaimanapun,
mengapa anda menyelesaikan
dandanan anda dengan cepat?
Tidak tidak.
Kami bukan pengantin lelaki. Kami hanya teman lelaki.
Dia bercakap tentang solek awak!
Kemarilah, Khem.
Saya akan letakkan pelindung matahari pada muka awak.
Baiklah.
Tidak terlalu banyak, okay?
Saya tahu awak tak sempat beritahu Khemmika
dalam kehidupan masa lalu anda,
tetapi dalam yang ini,
anda tidak perlu memberitahu saya
setiap peluang yang anda dapat, anda tahu.
Itu sudah cukup.
Ia sempurna.
- Biar saya lihat.
- Okay.
wah,
muka saya betul-betul glowing.
Begitulah cara
pelindung matahari tona berfungsi, bukan?
Baiklah, mari dapatkan beberapa foto
supaya saya boleh pergi ke Peem saya segera...
tunggu...
Maksud saya Cikgu.
Anda tidak akan dapat pergi tidak lama lagi.
Wah,
nampaknya dia tergesa-gesa.
Muka saya pasti letih sekarang,
Peem saya.
Wah, cantik sekali.
awak betul.
saya dah balik.
Adakah ia menunggu lama?
Saya telah menunggu lebih lama daripada ini sebelum ini.
Selamat kembali ke Ubon Ratchathani, Khem.
Ya.
Biar saya ambil itu.
Baiklah, mari lakukannya.
Ayuh.
jom pergi
ke Pesta Bun Bang Fai.
Okay.
jom pergi.
jom pergi!
- Pesta Bun Bang Fai!
- Ayuh.
Cepat.
Jangan lupa tripod.
ayah...
apa?
Ini sayang saya.
Hello, Ayah.
Saya Charnvit Charoenkiatpreecha.
Jadi,
Saya gay.
Jet juga gay.
Kami jatuh cinta gila.
saya janji
Saya akan jaga sebaik mungkin
anak awak.
Bersabarlah dengan dia, okay?
Dia segelintir.
Ayuh, ayah!
Berseronoklah.
Teruskan. Selamat menikmati.
Mengapa anda perlu menyebut nama penuh anda,
huh?
Cuba memamerkan nama keluarga anda?
Nah, saya baru saja menukarnya.
Bagaimana pula...
menukar milik anda kepada saya juga?
Jom dapatkan aiskrim.
Berseronok, ya?
Nampaknya
kita tidak boleh berjauhan antara satu sama lain.
Jelas sekali.
Terima kasih kerana menyelamatkan abang saya.
Pertimbangkan untuk membantu saya
lain kali juga, ya?
Hantu itu menghempas saya ke dalam almari,
dan saya bangun sendirian
tanpa kekasih di sekeliling.
Maaf.
Saya telah menghubungi ambulans, walaupun.
Terima kasih.
Bagaimanapun, ia lebih baik
bahawa dia menjauhkan diri daripada anda
dan bertemu dengan lelaki baik seperti Charn.
Adakah awak Jane,
Adik Jet?
ya.
Di sini.
Anda dijemput ke majlis perkahwinan Prim.
Oh...
Dia telah meminta maaf
kerana tidak menjemput anda sendiri.
Dia ada beberapa urusan yang perlu diselesaikan.
terima kasih. Saya akan pastikan untuk datang.
- Jumpa awak.
Prim akan berkahwin?
Ya.
Ini milik anda.
Maaf?
Anda dijemput ke majlis perkahwinannya.
Anda boleh datang sebagai tetamu sama ada
atau membantu dengan persiapan.
Awak cuba gunakan saya, ya?
pasti,
Saya pasti akan datang.
Betul, jadi...
Prim menyebut...
anda menyertai fakultinya
sebagai profesor?
Adakah anda serius?
Seseorang seperti anda...
dengan mudah boleh menjadi satu di Bangkok.
Saya serius.
Saya tidak bercadang untuk pergi dari sini.
Adakah loghat saya baik-baik saja?
Ia adalah dekat.
Anda terdengar hampir seperti orang asli.
Jadi...
bagaimana keadaan dengan Guru?
Adakah anda masih bersama?
Adakah kita, Khem?
Prim berkata anda telah membuat langkah
pada ahli terapi fizikal.
Pong!
Jadi kamu berdua sudah terperangkap, ya?
Jadi,
izinkan saya
menunjukkan kepada teman lelaki saya roket itu.
pasti.
Jaga diri baik-baik.
Okay.
Kami akan menembak roket!
Baiklah, cukuplah. Dengar baik-baik.
pertama sekali,
mari kita buat doa.
Phaya Thaen yang dihormati dan para dewa,
semoga tahun ini membawa hujan yang lebat,
- dan semoga semuanya makmur
- Ia sangat bagus
- supaya kita akhirnya boleh hidup dalam kebahagiaan.
- bahawa kita semua di sini.
- Tolong! Sadhu.
- Sadhu!
Bukankah ia indah?
Kami telah dewasa,
tapi cinta kita tetap sama.
Jadi...
apa khabar semuanya?
Adakah anda telah banyak berlatih?
Adakah kuasa anda kembali seperti dahulu?
Hei,
tembak roket sekarang!
buatlah.
Ia pergi! Wah, tinggi sangat.
Memang tinggi!
Wah, tingginya!
Wah, sungguh luar biasa.
Semoga tahun ini membawa hujan di mana-mana!
(Melantun jampi)
sayangku,
awak tengah buat apa?
tiada apa.
tunggu...
Adakah anda memakai minyak wangi hari ini?
Mencuba sesuatu yang baru, anda tahu.
Ayuh, mari kita pergi.
Baiklah.
Ayuh, Jet!
- Jom pergi.
- Baiklah.
Mengambil begitu banyak gambar, bukan?
Cuaca sangat mengagumkan.
Pemandangan yang luar biasa.
[21 Januari 2028, hari surut
ke-12 bulan lunar ke-2, Tahun Kambing]
Apa itu?
Tarikh perkahwinan kami.
Ayah kamu cadangkan
kami mengadakan perkahwinan itu
dan mendaftarkan perkahwinan pada hari yang sama.
Saya pernah beritahu awak
Saya akan melakukan segala-galanya untuk memastikan anda selamat.
Sepanjang hidup anda,
Saya mahu anda menghabiskannya dengan saya.
Sudikah awak berkahwin dengan saya, Khem?
saya buat.
Awak sentiasa melindungi
dan menjaga saya.
Mulai sekarang,
biar saya jaga awak juga.
???Mungkin takdir telah mengikat jiwa kita,???
???Ditakdirkan untuk mencintai
melalui suka dan duka???
???Baru tahu saya akan pegang tangan awak
dan takkan lepaskan???
???Setiap saat dihabiskan bersama anda???
???Bermaksud lebih daripada apa yang boleh dilakukan???
???Ketika masa yang tidak berkesudahan terus berlalu,???
???Hati saya milik awak selamanya???
???Ini janji pinky saya,
tandakan setiap perkataan saya???
???Saya takkan biarkan cinta
yang kita pelihara pudar???
???Selagi jari kelingking awak
bertaut dengan saya, kami akan kekal???
Bagi kami,
bilakah ia harus berlaku?
Nah...
mari jadi pengantin lelaki Khem buat masa ini,
dan kami akan pilih tarikh kami nanti.
Itu janji.
???Tidak kira berapa malam boleh terbang,???
???Cinta saya pada awak takkan mati???
Baiklah, mari pergi.
???Hati kita tahu sebab kenapa???
Tahniah, Khem.
Tahniah, Cikgu.
Itu cepat, ya?
Sudah tentu.
Di mana anda mahu perkahwinan anda
berlangsung?
Saya akan uruskan.
Saya fikir anda patut bertanya kepada Peem tentang perkara itu.
"Apa?" huh?
Jet!
Terpulang kepada anda, Peem.
???Walau berapa lama masa berlalu,
awak masih ada saya???
???Melalui badai dan bintang,
kita akan bersama???
???Walaupun mimpi ngeri datang,
kita akan buat mereka lari???
Saya tidak mahu menangis hari ini.
Aw, jangan menangis.
sayang awak.
Sayang awak banyak-banyak.
???Melalui badai dan bintang,
kita akan bersama???
???Walaupun mimpi ngeri datang,
kita akan buat mereka lari???
???Dengan hati yang sejajar,
kita akan menang dengan cemerlang???
[Sijil Nikah]
[Sijil Anak Angkat]
ANDA, ANDA.
BOSS, Boss.
"Chef awak."
TIDAK...
M...
"Thychef, tiada MSG!"
Sempurna.
Kerja bagus.
astaga,
Saya hampir menyelesaikannya,
tetapi awak telah mencuri peluang saya.
Saya hanya lebih bijak daripada awak.
Cukuplah.
kamu berdua...
sebagai bijak.
Beritahu ayah makanan akan siap.
Saya akan pergi dapatkan dia!
Hebat.
Hei, jangan lari.
Anda mungkin tersandung, sayang.
ayah,
boleh saya ke sini dan tolong awak masak?
Ayuh, ayah. Baunya luar biasa!
Kami akan makan semuanya
jika anda tidak datang segera.
saya datang.
Anda akan makan semuanya, ya,
awak yang nakal?
hari ini,
Saya pun tolong ayah masak!
Saya buat ini.
wah,
anda masih kecil dan sudah memasak?
Biar saya rasa.
Ini menakjubkan, sayang.
Wah,
Singha,
adakah anda memasukkan
separuh daripada sachet ThyChef ini?
Kerana anda berkata
ia akan menjadikan makanan itu sangat lazat!
Ia akan menjadi pedas.
"Sepuluh kali ganda pedas."
Adakah "sepuluh kali ganda" banyak?
Adakah terlalu pedas, ayah?
Tidak sama sekali.
Ia luar biasa
dan sangat pedas.
Saya akan pastikan untuk makan semua ini.
Lain kali, saya masak untuk awak pula.
Dan saya akan menambah semua sachet ini!
Wah,
itu benar-benar membuat saya gembira.
Habis makan
dan datang bermain dengan kami, okay?
Saya ke sana dulu!
- Hei, jangan lari.
- Saya akan ke sana dahulu!
Anda tidak perlu memaksa diri sendiri.
saya tidak.
Anak kami membuat ini untuk saya.
Bolehkah saya mendapatkan air, walaupun?
Oh...
Ia agak lucu, sebenarnya.
Saya rasa saya sedang menghadapi karma saya.
Saya sering memukul Thong dan Ake,
dan sekarang saya membayarnya.
Tetapi ia adalah kehidupan yang bahagia, bukan?
sangat gembira.
By the way,
adakah saya berterima kasih kepada anda hari ini?
ayuh,
anda tidak perlu mengatakannya setiap hari.
Saya cuma sayangkan hubby saya.
Nak ciuman pedas?
Sue, Singa!
Melangkah terlalu jauh lagi, ya?
Datang sini.
[Terima kasih semua atas kasih sayang dan sokongan
yang anda berikan kepada Khemjira The Series,
dan kami berharap ia akan mendapat tempat yang istimewa
di hati anda]
[Dengan cinta,
pelakon dan kru Khemjira The Series]
???Walau berapa lama masa berlalu,
awak masih ada saya???
???Melalui badai dan bintang,
kita akan bersama???
???Walaupun mimpi ngeri datang,
kita akan buat mereka lari???
???Dengan hati yang sejajar,
kita akan menang dengan anggun???
???Anda masih mempunyai saya,
kita ditakdirkan untuk selama-lamanya???
???Melalui badai dan bintang,
kita akan bersama???
???Walaupun mimpi ngeri datang,
kita akan buat mereka lari???
???Dengan hati yang sejajar,
kita akan menang dengan cemerlang???